Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.GB2312/khexdit.po
Languages: zh_cn

source: Error opening %s
zh_cn: 打开 %s 时发生错误

source: Save &As...
zh_cn: 另存新文件[&A]...

source: &Toggle Toolbar
zh_cn: 切换工具条[&T]

source: Hex Editor
zh_cn: 十六进制编辑器(Hex Editor)

source: by Stephan Kulow
zh_cn: 由 Stephan Kulow 编写

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Save the file
zh_cn: 保存文件

source: Not implemented
zh_cn: 尚未实现

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
zh_cn: 当前的文件已经被修改. 要保存吗?

source: The current file has been modified. Discard your changes?
zh_cn: 当前的文件已经被修改. 放弃修改?

source: KHexdit is already waiting for an internet job to finish Wait until this one is finished or stop the running one.
zh_cn: KHexdit 正在等待一个 internet 任务执行完. 请等待它执行完, 或者终止正在运行的任务.

source: Could not start KFM
zh_cn: 不能运行 KFM
